GOLPE EXPLOSIVO
ESQUADRÃO ANTIBOMBAS
Pra onde a gente vai?
- Chama o elevador.
- Ninguém me conta as coisas.
O que acontece se a gente perder o voo?
POLÍCIA
BANCO AL MURAQABAH
DEPÓSITOS APARTAMENTOS 75 A 90
ESQUADRÃO ANTIBOMBAS
Ah, que cavalos bonitos!
O que tá acontecendo com o nosso voo?
- Qual é o problema?
- Não vamos perder o voo.
O que ela quer?
- Querem que a gente vá à delegacia.
- Por quê?
Pra que tudo isso?
O que a gente fez pra merecer isso?
Você precisa falar pra elas
dos operários e da chave.
A chave. A chave do Rahimullah.
A chave que ele...
Sossega!
Fica quieto. Ele vai falar.
Calma, pai.
Disseram que tá sem luz.
Se não tem luz, não tem elevador.
Como vamos chegar no 8º andar?
Cuidado, meu filho.
- Relaxa.
- Quer descansar?
Não deixa ele cair.
10 ANOS ANTES
Agradece ao capitão por nós.
KARALIS REALIZOU UM SONHO DE CRIANÇA
E COMPROU UMA RESERVA ECOLÓGICA NA ÁFRICA.
ESTUDOS GEOLÓGICOS INDICAM
QUE ELA PODE TER POTENCIAL PARA MINERAÇÃO.
RECENTEMENTE, ELE VIROU
UM DOS 20 MAIS PROCURADOS PELA INTERPOL.
RAHIM ESTÁ CONSTRUINDO UM COMPLEXO
PARA VÁRIAS FAMÍLIAS E ABRIU UMA EMPRESA.
O PAI DELE VIVE PERGUNTANDO
ONDE ELE ARRANJA DINHEIRO
E POR QUE TIVERAM QUE MUDAR DE SOBRENOME.
O MAJOR WILL "VIRIL" TRANTER GASTOU
OS 30 MILHÕES EM COCAÍNA E PROSTITUTAS.
BRINCADEIRA.
UMA DOAÇÃO ANÔNIMA DE 25 MILHÕES
FOI FEITA PARA A FUZE,
QUE SE DEDICA A DESATIVAR
BOMBAS NÃO DETONADAS PELO MUNDO.
O QUE ELE FEZ COM O RESTO É PROBLEMA DELE.